# dx11_app
>
# ВАЖНО!
>В приложении нет таймеров, поэтому камера и все объекты двигаются в зависимости от производительности компьютера.  
Если объекты двигаются слишком быстро/медленно - нужно менять значение #define DYNAMIC_HIT_BOX_MOVEVECTOR_LENGTH в preproc.h  
Если камера двигается слишком быстро/медленно - нужно менять значение #define CAMERA_MOVEVECTOR_LENGTH в preproc.h

>Для корректной работы:  
>При первом запуске приложения в файле log.txt первый флаг(первый, после BOM-символа) wchar символ должен быть NULL(0x0000).  
При компиляции исполняемый файл должен компилироваться в ту же директорию, где находятся каталоги res, src, shaders, и #define _DEBUG в preproc.h должен быть закомментирован.  
Либо исполняемый файл должен компилироваться в ту же директорию, где находятся каталоги res, src, shaders, но в каталог Debug в этой директории, и должен быть объявлен #define _DEBUG в preproc.h.  

# Описание файлов, каталогов
**Каталог res:**  
	>Каталог compiled_shaders - в нем хранятся скомпилированные шейдеры  
	>compiled_shaders_list.txt - список скомпилированных шейдеров  
	>shaders_list.txt - список шейдеров, которые нужно скомпилировать  
	>log.txt - файл для фиксирования каких-то событий  

**Каталог shaders:**  
	>triangle_VS.hlsl - вершинный шейдер пирамиды и не только  
	>triangle_PS.hlsl - пиксельный шейдер пирамиды, стен и не только  
	>walls_VS.hlsl - вершинный шейдер стен  
	
**Каталог src:**  
	>directx_func.cpp -  
	>hitbox_func.cpp -  
	>math_func.cpp -  
	>shaderfiles_func.cpp -  
	wnd_func.cpp -  
	main.cpp -  
	global.cpp -  
	preproc.h -  
	preproc_func.h -  
	struct.cpp -  

# Структуры файлов из каталога res
**Структура res\shaders_list.txt(LE, utf-16):**  
	BOM-байты,  
	Информация о шейдерах.  
	Стек информации о шейдере, состоит из:  
		1) Двух байт, в которых хранится число символов в названии шейдера.  
		2) Сама строка(C-строка), начинающаяся с '\', заканчивающаяся на "_*shaderType*S.hlsl\0".  

**Структура res\compiled_shaders_list.txt(LE, utf-16)** аналогична.  
Только строка с названием заканчивается на ".cso\0".  

**Структура res\log.txt(LE, utf-16):**  
	BOM-байты,  
	Флаг(2 байта), который фиксирует были ли уже скомпилированы шейдеры. 0x0000 - нет, 0x0001 - да.  

